注意有海盜
注意有海盜　進入船艙躲避
再說一遍　注意有海盜
執行緊急措施
所有船員到船艙躲避
緊急措施　紅色警報
所有人趴下
傑克　聯合國護衛艦在哪？
直升機起飛了　三十分鐘到
所有人躲避到艙裏
我在等俺兒子啊
我不能讓他回來找不著家啊
等警察來了
我看你們還敢不敢拆
想死就別攔著
嬸
嫂子
我們把小飛送回來了
敬禮
告訴新來的　俺們中隊的座右銘是啥啊？
謙虛
我來當兵就是為了打仗
現在呢
打啥仗啊打仗？
在家都陪陪老婆孩子多好啊
我閨女
漂亮吧？
一個個驢球馬蛋的啊
還真拿自己當回事了　是吧？
給我打
都上
警察同志他有槍
有槍
解放軍同志
請你把槍放下
挺能打是吧？
咋不弄死我呢？
有不在的時候吧
你看我怎麼弄死他們
嘿
冷鋒
軍人　之所以被人尊重
不是因為軍人兩個字
而是因為軍人擔負的責任
即使脫了軍裝　職責還在
一樣會被人尊重
快點
嘿　冷　我們的英雄
感謝你救了我們大家
我們合個影唄？
沒問題
謝謝
好的　再見
再見　保重
老闆
買點吧　這是好東西
上次塔曼村疫情爆發
就因為吃了這個藥材
有四個人活下來呢
拜託
不了　謝謝
幫幫忙吧　考慮一下
老闆
中國酒來了
這兒
嘿
別這樣兄弟
好吧　這次就算了
合作愉快
下次見
上來
歡迎回來
再見
這個　好東西
能讓你不再孤單
20美元
買一送一
我是誰
我的乾爹
如果乾爹把這個告訴你媽媽
她會怎麼想？
沒收了
開始
乾爹　乾爹　乾爹
哈里　哈里　哈里
阿冷　阿冷　阿冷
誰？
還有誰？
你上　你上
去你的
你以為你是誰啊？
來吧
好啊
帕特理克　帕特理克　帕特理克
我要去邊境執行一項任務
等我回來的時候
希望你能在這個文件上簽字
結婚申請
為什麼當兵？
當兵後悔兩年　不當兵後悔一輩子
真話？
真話
再喝
龍小雲同志
在邊境執行任務時　不幸遇襲
在現場
我們發現了這枚子彈
再喝
你想聽什麼？
你贏了
我輸了…
徹徹底底的輸了
你跟船已經有一年多了
從傑爾巴到藻拉納魯
大半個非洲的部落長老我都問過
都沒有見過你的這顆子彈
我一定會找到的
哪怕走遍整個非洲
親愛的祖國同胞們
首先我對貝其卡村受難的同胞表示沉痛哀悼
今日早些時候
非法武裝組織紅巾軍
表示對貝其卡滅村行動負責
我們對這種慘絕人寰的行為強烈譴責
我們的家園　正在遭受一連串的傷害
不幸的事接二連三的發生
紅巾軍的恐怖勢力如同疫情一樣蔓延
政府不會坐以待斃
偉大的人民軍隊誓為家園奮戰到底
另外國家設立了疫情隔離區
最大範圍內控制了疫情造成的傷害
國家已經把醫療救助級別和緊急程度設為最高
哥們
少三張
輕點兒
大家都是中國人
這樣好嗎？
我從上個月14號下午三點開始
就不是中國人了
怎麼著？
剛從國內來啊？
看見了嗎？
現在這局勢
就是這個價
見過這個嗎？
沒見過
有人說在這個國家出現過
我真沒見過
老闆
你怎麼樣了？
來根煙？
土豆
走　走
別開槍
別開槍　他們是好人
過去　過去
想活的就給我趴下
紅巾軍必勝
你知道你在跟誰說話嗎
不要騙我　你倒霉了
紅巾軍必勝
-不不不　　-快看
必勝
-這他媽的是什麼？　　-不不不
-他是政府軍的走狗　　-不不不
不不不
你在騙我
不不不　紅巾軍必勝…
媽的
土豆
中國大使館
去大使館
他們會收留我們的
我們是中國人
那我們怎麼辦？我們該怎麼辦？
他們會收留我們嗎？
很難說
那是我們的國家
所有人跟我走
走
快走
不
這邊
慢著　慢著
不不不　中國人　中國人
-快走　　-土豆
走　走
走狗去死　紅巾軍必勝
走狗該死
去死
去死吧
把槍放下
放下武器　放下武器
大家暫停　大家暫停
我們是中國人
中國和非洲都是朋友
走　走
走　快走　走
走
撤
幫忙
首長
他國戰艦已經全部駛離戰鬥區
前方很危險
我們還要繼續進港嗎？
-前進十　　-前進十
-航向270　　-航向270
開閘門
老樊　辛苦了
你們海軍來的太及時了
現在局勢怎麼樣了
這個國家的叛亂完全爆發了
我們僑民的生命和財產受到嚴重危害
你們能不能派兵把他們保護出來
未經聯合國允許
我方作戰人員是不能進入的
您慢點　62號
來來來　往上走　好
你哪的？
這不能上
我…我兒子
我們有票　看
三張　79 80 81
好　79 89 30
謝謝
我們去哪？
總理先生
你聽我說
貴國發生這樣的事情　我很遺憾
但是我相信　你也一定不會忘記
歷史上我國對貴國的援助之情
我們兩國之間的友誼
我相信你也知道
我國援非的陳博士對非洲的重要性
請派兵保障陳博士的安全
對不起
你們現在只能靠自己了
總理先生…
陳博士在哪？
我絕不會
告訴你的
我們走
十二年的臥薪嘗膽啊
一朝戰亂
全他媽沒了
這子彈…
有什麼故事嗎？
土豆
-土豆　　-下了船就不能上船了啊
土豆　土豆
站住
對不起　對不起
我要我媽媽
我要我媽媽　我不要去中國
-你看著我　　-我要我媽媽
我要我媽媽
相信乾爹　相信乾爹
-相信乾爹　　-兄弟
你怎麼也下來了？
有一件事情我必須跟你說實話
你戴的這個子彈…
我見過
這上面的花紋
好像是反政府武裝那邊的一個什麼標記
我有一個搞軍火的朋友跟我說
他們現在已經僱傭了歐洲價最高的僱傭兵
我不管你跟他們有什麼恩怨
我勸你一句
別去送死
桑庫加鎮的華資工廠
還有四十七名中國員工
更可怕的是五十五公里外
還有援非小組的陳博士
他可是恐怖分子的頭號目標
從洛奇諾到聖佛蘭　已經全面封鎖
沒有聯合國的允許
我方作戰人員禁止進入交戰區
這次撤僑行動　事關重大
我們必須讓所有的中國員工
還有陳博士安全撤離
在目前情況下
作戰人員禁止進入交戰區
但我們要堅決完成撤僑
必須要一個人單獨完成任務
我去
站住　幹什麼的
原中國人民解放軍東南軍區
特種作戰旅　戰狼中隊
冷鋒
這孩子的媽媽就在那家華資工廠
我大概知道那裏的位置
我保證
我會帶你媽媽回來的
我們已經替你搞定好了
外交部的湯特使　安德拉親王　德魯王子
該死的通訊部經理
他們都消失了
神秘的失蹤
不要用這些破事糊弄我
陳博士在哪兒？
耶穌
告訴他　你剛對我說的
陳博士
在聖佛蘭華資醫院
乖孩子
聽到了嗎？
那也有可能是你的下場
頭兒　我們為什麼要收紅巾軍那幫蠢貨的錢？
歡迎來到非洲　夥計
夥計們出發
我們得到最新消息
戰火已經蔓延到桑薩雷姆港口
那裏等待救援的
一千五百三十六名中國同胞的生命
變得危在旦夕
撤僑軍艦必須全速趕往
很抱歉　因為是別國交戰區
你這次的行動沒有支援
沒有盟軍　也沒有武器
陳博士
還有四十七名中國同胞
都帶回來
我老闆交代我
找陳博士
你們沒人有任何反應
現在
我只能試試運氣了
因為
我有
特殊的眼力
我猜猜…
你是陳博士嗎？
我不是　我不是
不不不
你嚇到她了　她還是個孩子
我是
不
不要
我是陳博士
你是陳博士？
陳博士怎麼沒蛋蛋了
你想要什麼？
-我就是…　　-瑞秋醫生　不
她不是陳博士
她是非常好的醫生
她救過很多人
天啊　不要
陳博士
爸爸
你剛殺了
陳博士
-爸爸　　-陳博士
陳博士是吧？
我是樊大使派來救你們的
這是我的女兒帕莎
求你務必保護好她
-陳博士　　-陳博士
跟我走　跟我走　走
上車
向東走
你想幹嘛？
你以為我在幹嘛？我在救你小命
我來開車
讓開
媽的
掉頭
快快快
天啊！
帕莎
你沒事吧？
沒事
帕莎…
站住
你們要糧食嗎？
我們有糧食
你沒事吧
謝謝
是隔離區受的傷嗎？
帕莎把藥箱遞給我
我說是隔離區受的傷嗎？
沒關係
你別覺得我大驚小怪啊
沒有狀況最好
剛才那些人感染的是拉曼拉病毒
感染者很快就會出現發熱
幻覺　潰爛　虛汗等症狀
是一種通過接觸傳播的　非常罕見的烈性病毒
從發病到死亡　最長五個月　最短四個小時
而且到現在還沒有研製出　能治癒這種病毒的疫苗
沒事　我買醫保了
你殺了中國人
麻煩大了
你為什麼殺中國人？
頭兒…
你一直想要得到陳博士
恭喜你
你得到他了
媽的
我要的是活人
活人
難道你不知道他對我有多重要嗎？
媽的
等等
這個女孩
我喜歡她
頭兒　我們歐洲總部剛傳來面部識別結果
這人叫冷
曾供職於中國某神秘特種部隊
戰狼
夥計們
援非醫療小組已被武裝分子屠殺
陳博士和其他中方醫護人員已經犧牲了
冷鋒同志
你能對你說的話負責嗎？
你能確認親眼看見
僱傭兵槍殺我國醫護人員和僑民嗎？
我確定
在犧牲前　陳博士把他的女兒交給我
一個黑人小姑娘　叫帕莎
還有一個女護士
你叫什麼？
瑞秋·普雷斯科特·史密斯　你可以叫我瑞秋
還有是　瑞秋醫生　不是護士
把所有情況立即向樊大使匯報
是
首長　我兒子呢？
乾爹　乾爹
我媽媽在哪？我媽媽在哪？
土豆　土豆
相信乾爹　相信乾爹
我現在正在開往漢邦工廠
到那裏去接你媽媽　OK
謝謝乾爹　謝謝乾爹
冷鋒　有一個非常不好的消息通知你
紅巾軍正在大肆毀壞重要的公路
鐵路以及橋樑
就在十分鐘以前
從華資工廠通向碼頭的波爾尼加橋　已被炸斷
我和樊大使正在全力想辦法
但現在只能靠你自己了
從現在開始
我們最多只能等你十八小時
然後軍艦就必須返航
非常非常抱歉
我必須對全體僑民負責
明白
你要去華資工廠嗎？
我認為我們更應該去美國領事館
那裏有海軍陸戰隊　是全世界最安全的地方
海軍陸戰隊是世界最好的特種部隊
他們怎麼沒來接你啊？
我已經通知過他們了
人呢？
你通知他們的方式是？
我＠了他們的推特賬號
歡迎致電美國領事館
很不幸　我們已經閉館了…
媽的
我來的時候各國軍艦都已經撤離了
當我站在碼頭上向海面眺望
無數遠去的桅桿中
我看到一面星條旗
停車
停車　我要下車　停…
瑞秋
海軍陸戰隊接你來了
我是中國人
我來找內薩
土豆的媽媽
內薩
有人嗎？
我是來救你們的
樊大使讓我來的
你
救我們？
我這有18桿　AK
30枚79式手雷
夠武裝一個加強排了吧？
現在一把M1911抵在你頭上
你他媽怎麼救我們啊？
冷　冷
你是不是冷？
你是不是冷
-內薩？　　-是　是
我兒子怎麼樣了？
-他很安全　　-他沒事吧？
他沒事
謝天謝地　謝天謝地
他沒事　他沒事
媽媽　我沒事
-謝謝老天
-媽　我沒事　你怎麼樣
你在中國軍艦上
我早就告訴你不要賣毛片…
來了
在非洲絕對找不到這麼好吃的餃子
這是我從中國帶來的大廚
-親自給你們做的　　-謝謝
看什麼呢？
見過嗎？
玩過這槍嗎？
這狼啊
就是我用這槍打的
這地圖誰做的？
這是我指導我們家保衛幹事老何做的
還有幾個地沒修改好
老何
來　過來一下
從A區到D區
這個地我已經說過很多遍了
為什麼沒有修改過來
-馬上就改　　-老何
趕緊拿筆記一下
你還保安隊長
這要是實施起來出了問題
怎麼辦？
男人就該玩這個
別怕
從現在開始你的安全
由我來負責
冷　謝謝你
-別客氣　　-非常感謝
別客氣…
謝謝你
小寶貝
這個特別好吃　試一下
你這孩子…
沒事　幹嘛呢你？
人這孩子挺可愛的
好消息
樊大使打來的電話
明天上午七點
聯合國一架救援直升機
準時在工廠降落　幫助我們撤離
一架？
各位請注意
所有人
所有人聽我說
大家都安靜　聽我說
所有中國人全都站到這一邊兒
我們只帶中國人
第一批　管理層優先
我帶大家走
明白嗎？
所有非洲人站在這邊
明白了嗎？
哈里
-不　老闆　　-拜託
來來來
開始　開始　動起來…
還有呢？來　都往那邊去　往那邊去
-你怎麼回事啊？
-俺老婆她懷孕了　你看看…
還有中國人嗎？
老林　你給我聽好了
都是我們家員工
我都要帶走
怎麼帶啊？
來來來　別停下來　別停下來
這邊是　非洲同胞
這邊是　中國人
我老婆嫁給我了　就是中國人
我要把她帶走
走　走…
你…
沒事　你就站那吧　這兒挺好
來來來　男士們動一動
請站到那邊
非洲同胞們　拜託
相信我
來來來　快一點　快一點　你願意在這邊
-你滾開　你滾開　　-別碰我
怎麼了？
為什麼？
中間給我讓出一條線來
我要看清楚一道分界線
一道分界線
飛機是我帶來的
大家聽我的
明天大家一起走
婦女兒童上飛機
男人跟我走
所有人
我們一起走
老師傅
門口那口袋
您布的吧？
你也不錯
原中國人民解放軍　西南軍區十四集團軍
偵察連連長　何建國
原中國人民解放軍　東南軍區特種作戰旅
戰狼中隊　冷鋒
班長好
敬班長
這些人一小時前
還不知道能不能活到明天
怎麼那麼開心啊？
這幫黑哥們
無論什麼戰爭啊
瘟疫啊　貧窮啊
你只要給他們一堆火　他們立刻就這樣
非洲啊
吃的好
景好
妞好
嘿
-乾杯　　-乾杯
我不願意一輩子活在我爸的光環之下
你看看這多好啊
有獅子有鱷魚
有AK　有狙
有和平地帶一輩子都聽不到的炮火之聲
那是這個世界上最美妙的聲音
你知道今天帕莎為什麼咬你嗎？
因為他爸爸就是被你喜歡的AK打死的
如果這個是你
你還覺得美妙嗎？
天吶　你看
好大一個晚會
我太喜歡了
瞧他們的樣子
媽的
帕莎
放開我
把那個老兵除掉　雅典娜幹掉那個老傢伙
待在這兒
放開她
帕莎
我太喜歡他們這個樣子了
操…
救我
我他媽腿受傷了
你他媽沒事兒
媽的
走…
走　走
換彈夾
走
你想幹什麼？
媽的
分頭走
去
媽的
來啊
-快走　　-來啊
帕莎
帕莎你在哪？
滾開
臭婆娘
快走
你已經不是軍人了
他媽的還那麼拼幹嘛？
一朝是戰狼
終身是戰狼
大熊先鋒
雅典娜封住所有出口
這個混蛋我要定了
C隊發現目標　正在追
頭兒　B隊發現目標在前方
媽的
這幫蠢貨現在讓我們撤退
我是奧杜將軍
所有人馬上撤離
馬上撤離
老爹　我他媽命令你立即給我滾回來
你他媽的在做什麼？
我他媽的跟你說了多少遍？
我們不能殺中國人
中國是常任理事國
我們奪取政權後　還要得到中國的承認
你他媽個蠢貨
殺掉冷
抓到帕莎
你將會是這個國家的主人
遵命　主人
等等
冷鋒
你到底什麼人？
剛一起打完仗你幹嘛呢？
凡哥
咱們這本來很安全
他一來了反叛軍就來了
你們不覺得很奇怪嗎？
他是我兒子的朋友
他是來接我的
你之前見過他嗎？
我孩子天天都提起他
那又怎樣？
我相信他
他今天上午在醫院就救過我和帕莎
之後他也一直在保護我們
如果我沒理解錯的話
你見他的時候　正是你的朋友陳博士死的時候
他一出現就開始死人
而他自己卻什麼事都沒有
朋友
你自己說說吧？
別攔著我
拉曼拉
拉曼拉？
他得了拉曼拉
老林
他是我朋友
他剛才救了我的命
那他…　他們怎麼辦？
他們怎麼辦
上個月　十公里之外的通訊中心
一個人得了拉曼拉
最後全廠都他媽死絕了
這可是整廠人的性命啊
我說的這些話並不是我一個人的意思
不信你可以問他們
我走
等等
你們知道　所有得了拉曼拉病毒的人
都會很快死去
我希望你們永遠記得
這將死的人　救了你們所有人
你真可恥
你們所有人都可恥
冷鋒
你開槍有多大把握
百分之五十
在我這兒沒有那百分之五十
您是想讓我酒後吐真言吶
你會吐真言嗎？
會
你喝醉了啥樣？
我等你回來請我喝酒
你沒回來
你回來
別鬧
希望我回來的時候
你能在這個文件上簽字
衝上去被打死很容易
難的是背負著內疚和使命感　繼續活下去
是你沒回來
你沒回來
到底是誰？
昨天跟我們交的手
你媽媽沒告訴你？
小孩子不要玩槍嗎？
冷
就是冷
就是他一個人
是我
我在這工作之前　是個軍人
你看看其他人
像會開槍射擊的樣子嗎？
好啊
你醒了
可惜陳博士沒有看到這一幕
他是全世界唯一發現自癒活體的專家
陳博士發現有極少數人
體內有抵抗拉曼拉的抗體
在他無數次和拉曼拉患者的治療過程中
他偶然發現了一個自癒活體的實例
而這個自癒活體就是帕莎
她不是陳博士的女兒
是他的病人
陳博士通過對帕莎血液成分的分析和萃取
剛剛研製出一種新藥
昨天晚上因為情況緊急
我只能在你身上做了一個陳博士曾經設想
但是還沒來得及做的活體實驗
我把陳博士的新藥　注射到了你的身上
說實話
那個時候　我真不知道會發生什麼
幸運的是
上帝站在我們這邊
這個國家人民　看到政府對病毒的無能為力
極度失望
所以
誰得到帕莎
誰就能輕易的掌控這個國家
怪不得反政府軍一直在追殺我們
我爸爸說十萬年前人類走出非洲
非洲是現代文明的搖籃
可是　當自詡文明的人　再次來到非洲
帶來的卻是苦難
奴役
疾病和戰爭
韓國人
冰島人
斯拉夫人
美國人
那些是中國人
他們都是來自世界各地的
像我爸爸一樣的人
為了非洲
他們付出了自己的青春
到最後
把自己永遠地留在這片土地
她叫什麼名字
嗯？
那個你忘不了的人
龍小雲
她好幸運
有一個這麼愛她的男人
她為什麼沒有回來呢？
對不起
把他們當作餃子給我包起來
讓他們以為是安全的　明白嗎？
收到
東邊是山區　西邊是雨林
如果他夠聰明　就會來這等直升機
中國佬　你可別死
能救你的只有我了
全體集合
所有人準備出發　出發…
等我他媽出去了
我他媽絕對不會放過這幫孫子
凡哥
別他媽吹牛逼了
怎麼出去啊？
再說了
您出去能幹什麼呀？
您會什麼呀？
凡哥
平時我們都讓著你
打起仗來
沒人會讓著我們
給我閉嘴
去死吧
哥
撐得住嗎？
比以前差遠了
你的手是用來救人的
不是用來殺人的
這種仗戰狼會怎麼打
走
你媽媽沒告訴你　小孩子不要玩槍嗎？
你媽沒告訴你別欺負熊孩子嗎？
走啦
這就是僱傭軍與反叛軍　屠殺我國僑民的證據
收到
我們馬上把資料匯總
讓樊大使盡快遞交聯合國
明白
另外
當地政府　已經向我國正式請求軍事援助
直升機　馬上就到
我們等你回家
好
你趕緊上飛機
還有很多人需要我幫助
林志雄
女人孩子都得上飛機
在這裏　我不是女人　我是醫生
論救援　我比你專業
論保護人我比你專業
帕莎　你準備好坐直升機了嗎？
遞一些紗布給我
快上直升機
你別給我添亂　好不好？
讓一下
讓什麼讓
發生什麼事了
求救　求救
我們被襲擊　失去尾旋翼
我還能控制　硬著陸
求救　求救
準備迫降
走
走啊
快跑
老庫房
快
瑞秋　瑞秋
醒醒
瑞秋
去找老何
起來　快點
媽的
快進老庫房
走　快　走啊
走　快
準備
開炮
把那個傢伙幹掉
裝彈
我瞄不到
我操　這麼重
找死啊
引信一碰　都他媽得死
開炮
好極了
下三杠
-開炮　　-開炮
他們找到老庫房了
目標　目標
-左搖　　-收到
裝彈
沒彈了
抓穩了
開炮
狗娘養的
媽的
坦克啟動
快點　快點　快點
好
媽的
看來中國人沒有我想的那麼懦弱
你少他媽廢話
走
快走
不要出來
立即搜索信號　確定目標位置
乾爹
媽媽
報告　手機位置鎖定
報告　目標鎖定
報告　我們得到上級命令
開火
現在是私人賬
龍小雲
那是你女人
長得很漂亮
血債…　血償
別打了
你看她們
沒錯　你將會為這些人而死
我就是為他們而生的
這個世界只有強者和弱者
你們這種劣等民族永遠屬於弱者
你要習慣
你必須習慣
那他媽是以前
你醒了
前方是交戰區
我們過不去了
三點方向有不明車隊
哥
把國旗給我
開車
是中國人
停止射擊
冷鋒
首長好
小日子過的挺美的呀
不想回戰狼了吧？
離開這裏最早的航班
是下星期二　十四點十五分
星期五上午九點
我準時向您報到
有件事我必須告訴你